
The fire of all units (just like a cavalry charge) travels in straight lines only, along vertical, horizontal or diagonal sequences of squares radiating from the square occupied by the attacking unit.
Огонь всех подразделений (подобно кавалерийской атаке) ведется только по прямым линиям, вдоль вертикальных, горизонтальных или диагональных последовательностей квадратов, расходящихся от квадрата, занятого атакующим подразделением.

The range of artillery, both offensively and defensively, is three squares aligned in any direction.
Дальнобойность артиллерии, как наступательной, так и оборонительной, составляет три квадрата, выровненных в любом направлении.

The range of infantry is two squares.
Дальность действия пехоты составляет два квадрата.

The range of a cavalry unit operating defensively (or serving as attacking infantry, that is to say, when not in contact with the square under attack either directly or via the mediation of a friendly cavalry unit) is also two squares.
Дальность действия кавалерийского подразделения, находящегося в обороне (или выступающего в качестве атакующей пехоты, то есть когда оно не соприкасается с атакуемым полем ни непосредственно, ни при посредничестве дружественного кавалерийского подразделения), также составляет два квадрата.

The offensive range of cavalry charging together in a single column may, of course, cover four squares in the case of the rearmost regiment, whose offensive factor is effective as far as the square taken by the leading cavalry unit.
Дальность наступления кавалерии, атакующей вместе в одной колонне, может, конечно, охватывать четыре квадрата в случае самого дальнего полка, чей коэффициент наступательной силы эффективен до тех пор, пока квадрат занимает передовое кавалерийское подразделение.

But should this leading unit come under immediate counter-attack, it will have at its disposal (apart from its own defensive factor) only two of its supporting units, since the fourth will now be out of range.
Но если это передовое подразделение подвергнется немедленной контратаке, в его распоряжении (помимо его собственного оборонительного коэфицента) будут только два вспомогательных подразделения, поскольку четвертое теперь будет вне зоны досягаемости.