
First the offensive factors of all units in a position — and within range — to attack the targeted unit are added up.
Сначала суммируются коэфиценты наступательных сил всех подразделений, находящихся на позиции — и в пределах досягаемости — для атаки целевого подразделения.

Then the defensive factors of all opposing units in a position — and within range — to fire upon the targeted unit (including that unit itself) are likewise added up.
Затем аналогичным образом суммируются коэфиценты оборонительной силы всех противостоящих юнитов, находящихся на позиции — и в пределах досягаемости — для ведения огня по целевому юниту (включая сам этот юнит).

Where total offensive strength, so arrived at, is inferior or equal to total defensive strength, the targeted unit resists.
Если общая наступательная сила, полученная таким образом, ниже или равна общей оборонительной мощи, целевое подразделение оказывает сопротивление.

Where total offensive strength is superior by two or more points, the targeted unit is destroyed; this event entails no obligation upon the attacker to occupy the position thus vacated.
Если общая сила наступающих превышает их на два или более пункта, атакуемое подразделение уничтожается; это событие не влечет для атакующего за собой никаких обязательств занимать освободившуюся позицию.

Where total offensive strength exceeds total defensive strength by just one point, the unit attacked must abandon its position, and this, obligatorily, as the first of the five moves constituting its side’s next turn.
Если общая наступательная сила превышает общую оборонительную силу всего на одно очко, атакованное подразделение должно покинуть свою позицию, и это, в обязательном порядке, является первым из пяти ходов, составляющих следующий ход его стороны.

Moreover, the dislodged unit may not contribute as part of that next turn in any attack: in other words, its offensive factor does not count even if it is within range of an enemy unit now under counter-attack.
Более того, выбывшее подразделение может не участвовать в следующем ходе любой атаки: другими словами, его коэфицент наступательной силы не учитывается, даже если он находится в пределах досягаемости вражеского отряда, находящегося в данный момент под контратакой.

Lastly, where a unit defeated by one point is unable to vacate its position in this way as the first move of its side’s following turn, all surrounding squares being occupied by friendly or hostile units, the defeated unit is ipso facto destroyed.
Наконец, если отряд, проигравший на одно очко, не может покинуть свою позицию таким образом в качестве первого хода следующего хода своей стороны, а все окружающие клетки заняты дружественными или враждебными отрядами, побежденный отряд ipso facto уничтожается.
