
This emphasis also affects tactics, for the order of battle adopted at each moment must take into account not only the best positioning for the purposes of defence and counter-attack but also the best means of covering one’s lines of communication.
Такой упор также влияет на тактику, поскольку боевой порядок, выбираемый в каждый момент, должен учитывать не только наилучшее расположение для целей обороны и контратаки, но и наилучшие способы прикрытия своих линий связи.

It is quite possible, even before the initial numerical balance of forces is upset, for an army to find itself on an unequal footing with its adversary because of a threat to its communications.
Вполне возможно, что еще до того, как будет нарушено первоначальное численное соотношение сил, армия уже окажется в неравном положении со своим противником из-за угрозы ее линиям связи.

An army whose battle lines become indistinguishable from its lines of communication will quickly lose its tactical manœuvrability in engagements with the enemy, and may well find itself partly or completely surrounded.
Армия, линия фронта которой становятся неотличимы от ее линий связи, быстро потеряет свою тактическую маневренность в боях с противником и вполне может оказаться частично или полностью окруженной.

The destruction of a single unit can mean broken communications for a portion of an army, and this portion will be lost unless contact can be restored.
Уничтожение одного подразделения может означать нарушение связи с частью армии, и эта часть будет потеряна, если не удастся восстановить связь.

Thus the outcome of a tactical engagement over just one square may have major strategical consequences.
Таким образом, исход тактического столкновения всего на одной клетке может иметь серьезные стратегические последствия.
