
A fighting unit may move into a square where it is no longer in communication, directly or indirectly, with an arsenal.
Боевая единица может переместиться на клетку, где она больше не поддерживает непосредственной или косвенной связи с арсеналом.

Once there, however, and so long as no communication is re-established either through contact with a friendly unit itself in direct or indirect touch with an arsenal, or else by virtue of the movement of a communications unit that reopens communication for it, the isolated unit is condemned to immobility and stripped of all offensive and defensive capacity.
Однако, оказавшись там, и до тех пор, пока связь не будет восстановлена ни посредством контакта с самим дружественным подразделением, ни путем прямого или косвенного контакта с арсеналом, ни в результате перемещения подразделения связи, которое вновь открывает для него связь, изолированное подразделение обречено на неподвижность и лишено всех наступательных или оборонительных возможностей.

It is defenceless against attack and may be destroyed at will by any enemy unit stationed (or brought) within firing range.
Оно беззащитно перед атакой и может быть уничтожено по желанию любым вражеским подразделением, расположенным (или перемещенным) в пределах досягаемости огня.

Note, however, that any friendly unit whose own communications are intact and which is within range to provide supporting fire thereby contributes its defensive factor to the defence of an isolated unit.
Однако обратите внимание, что любое дружественное подразделение, чьи собственные коммуникации не повреждены и которое находится в пределах досягаемости для обеспечения огневой поддержки, тем самым вносит свой коэффицент оборонительной силы в защиту изолированного подразделения.
