
Direct communication means first of all that an arsenal can maintain contact with its side’s forces along any vertical, horizontal or diagonal straight line radiating out from its own square; such lines may be of any length, save where mountains interrupt them.
Непосредственная связь означает, прежде всего, что арсенал может поддерживать контакт с силами своей стороны по любой вертикальной, горизонтальной или диагональной прямой линии, исходящей из его собственного квадрата во все стороны; такие линии могут быть любой длины, за исключением тех мест, где их прерывают горы.

Note, for example, that all forts are positioned on an alignment of squares that puts them in permanent communication with one of their own arsenals.
Например, все форты, расположенные на одной линии квадратов имеют постоянную связь с одним из их арсеналов.

In addition, a line of communication may be reorientated, from any square along its trajectory, by a communications unit; such a unit is in effect a forward mobile echelon of the arsenal capable of redirecting communications for an unlimited distance along any straight line radiating out from whichever square it currently occupies.
Кроме того, линия связи может быть переориентирована из любого квадрата вдоль ее траектории с помощью подразделения связи; такое подразделение, по сути, является передовым мобильным эшелоном арсенала, способным перенаправлять линию коммуникации на неограниченное расстояние по любой прямой линии, проходящей через квадрат, который он в данный момент занимает.

A second such unit placed on any square linked in this way to an arsenal by the first unit may further relay communications in precisely the same way from its own square.
Другое такое подразделение связи, размещенное на любом квадрате, соединенном таким образом с арсеналом первым подразделением, может дополнительно обеспечивать связь точно таким же образом через свой собственный квадрат.