
Forces on the defensive cannot remain static, save temporarily on some highly local position.
Силы, находящиеся в обороне, не могут оставаться статичными, за исключением временного удержания какой-либо локальной позиции.

Rather, they must develop the means of counter-attack.
Скорее, они должны развивать средства контратаки.

Offensive operations, as they evolve, always tend towards a climactic point, as when superior forces are encountered which compel reversion to the defensive, or when an enemy counter-movement begins to threaten a line of communication stretched thin.
Наступательные операции, по мере их развития, всегда приближаются к кульминационной точке, например, когда сталкиваются с превосходящими силами, которые вынуждают перейти к обороне, или когда контратака противника начинает угрожать растянутой линии коммуникаций.

Such a counter-movement may itself be countered, either by direct defensive action on the part of friendly units barring access to the vulnerable line of communication or by an indirect defence threatening the flank of the counter-attacking forces.
Такому контрудару можно противодействовать либо прямыми оборонительными действиями со стороны дружественных подразделений, перекрывающих доступ к уязвимой линии коммуникаций, либо косвенной обороной, создающей угрозу флангу контратакующих сил.

The limits to such combinations are set by lack of the forces and the time required to execute specific movements.
Ограничения для таких комбинаций предопределяются недостатком сил и времени, необходимых для выполнения определенных перемещений.
