
It makes sense to move against the enemy’s communications, but one’s own will be stretched in the process, and their protection must also be considered.
Имеет смысл действовать против линий связи противника, но тогда собственные линии связи будут растянуты, и их защита также должна быть продумана.

If such a movement is entrusted to a detached force it must possess enough offensive and defensive strength to oblige the enemy to commit a substantial portion of its forces to engaging it.
Если такая операция поручена отдельному подразделению, оно должно обладать достаточной наступательной и оборонительной силой, чтобы вынудить противника задействовать значительную часть своих сил для борьбы с ним.

But over-reinforcement of such a detached force will dangerously diminish the capacity for tactical resistance of the  main body, which is the pivot of manœuvre.
Но чрезмерное усиление таких обособленных сил опасно снизит способность к тактическому сопротивлению основных сил, которые являются стержнем маневра.

Since any detached force should exist as such for the shortest time possible, and since as a strategic threat speed is its most effective asset, it will normally be made up of mounted units.
Поскольку любое отделённое от остальных сил подразделение должно существовать как таковое в течение как можно более короткого времени, и поскольку скорость является его наиболее эффективным преимуществом в качестве стратегической угрозы, оно, как правило, состоит из самоходных подразделений.

Such rapid units, however, are also the shock troops which the main body of an army cannot completely do without in battle (assuming that the enemy’s are still intact).
Однако такие быстрые подразделения также являются ударными подразделениями, без которых основная часть армии не может полностью обойтись в бою (при условии, что войска противника все еще целы).

Mounted troops, moreover, though strong in attack, are weak in defence if engaged by the enemy and cornered without benefit of infantry support; sending infantry along with them, however, will slow them down.
Более того, механизированные войска, хотя и сильны в атаке, слабы в обороне, если их атакует враг и они загнаны в угол без поддержки пехоты; однако отправка пехоты вместе с ними замедлит их продвижение.

This problem is aggravated by the fact that the armies in the field are both very small — as small, in fact, as is compatible with the flexibility needed by fighting forces for manœuvre and battle.
Эта проблема усугубляется тем фактом, что обе армии на поле боя очень малы — настолько малы, насколько это совместимо с гибкостью, необходимой боевым силам для маневра и сражения.

It is this small size of the armies, dwarfed by a vast territory, which justifies the use of the detached forces that in such circumstances can achieve decisive successes.
Именно этот небольшой размер армий, незначительный по сравнению с огромной территорией, оправдывает использование отдельных сил, которые в таких обстоятельствах могут добиться решающих успехов.

The risks are great, however, for neither army can engage in battle under favourable conditions if it cannot count on the combined support of its three arms.
Однако риск велик, поскольку ни одна армия не может вступить в бой при благоприятных условиях, если она не может рассчитывать на объединенную поддержку своих основных трёх родов войск.
