
In this war game, the number of obviously ill-advised dispositions of forces and manœuvres is very great; yet even among moves that may be considered well chosen, none, so long at least as a reasonable balance of forces and positions still exists, is assured of success.
В этой военной игре количество явно непродуманных расстановок сил и маневров очень велико; однако даже среди тех ходов, которые можно считать удачно выбранными, ни один из них, по крайней мере до тех пор, пока сохраняется разумный баланс сил и позиций, не гарантирует успеха.

Success or failure will depend in every case on the action (or inaction) of the adversary.
Успех или неудача в каждом конкретном случае будут зависеть от действий (или бездействия) противника.

Some measure of carelessness is bound to be a factor on either side, while the most elaborate plans remain largely subordinate to the changes wrought by a succession of unpredictable responses from the opponent, and by the reactions they in turn evoke, all more or less finely judged — and, most importantly, all more or less successfully executed.
Некоторая степень беспечности неизбежно будет иметь место с обеих сторон, в то время как самые тщательно продуманные планы по—прежнему в значительной степени зависят от изменений, вызванных чередой непредсказуемых ответов противника и реакциями, которые они в свою очередь вызывают, и все они более или менее точно рассчитаны - и, самое важное, более или менее успешно реализованы.

The interaction between tactics and strategy is a continual source of surprises and reverses — and this often right up until the last moment.
Взаимодействие тактики и стратегии — постоянный источник сюрпризов и неудач, и часто это продолжается вплоть до последнего момента.

Though the basic principles are certain, their application is always a matter of doubt.
Хотя основные принципы неоспоримы, их применение всегда вызывает сомнения.
