
This is a war of movement, albeit one arrested at times on a static front, as in the case of the defence of a mountain pass or fort.
Это маневренная война, хотя порой она останавливается на статичных фронтах, как в случае обороны горного перевала или форта.

A war in which territory per se is of no interest: the sole concern is with the tactical or strategic positions that are necessary to an army or deleterious to its adversary.
Война, в которой территория как таковая не представляет интереса: единственной заботой являются тактические или стратегические позиции, которые необходимы армии или вредны ее противнику.

On occasion victory may be achieved without a major battle, even almost without skirmishes, on the basis of manœuvre alone.
Иногда победа может быть достигнута без крупного сражения и даже почти без стычек, на основе одного только маневра.

Sometimes, too, everything may be decided by a single frontal clash without any manœuvring at all.
А иногда все может решить одно лобовое столкновение, без всякого маневрирования.

These extreme cases aside, however, the typical chain of events involves a series of movements, engagements, a major battle, renewed manœuvring, and so on.
Однако, если отбросить эти крайние случаи, типичная цепочка событий включает в себя серию перемещений, стычек, крупное сражение, возобновление маневров и так далее.

Within the main battle, manœuvre almost always takes the forms of envelopment, retreat, and actions against enemy communications.
В ходе основного сражения маневр почти всегда принимает форму окружения, отступления и действий против вражеских коммуникаций.

It behoves an army not to be too sparing of troops or movement, nor yet to squander them.
Армии не следует слишком экономить войска или перемещения, но и не разбазариваться ими.

A player who would keep all will lose all.
Игрок, который хотел бы сохранить все, потеряет все.

But players who blithely allow themselves to lose more than their opponent will not be able to contain that opponent.
Но игроки, которые беспечно позволяют себе проигрывать больше, чем их соперник, не смогут сдержать этого соперника.
