
Lastly, it should be pointed out that this game falls far short of being a complete representation of real warfare in that it leaves no room for doubt about the enemy’s positions and movements.
Наконец, следует отметить, что эта игра далеко не в полной мере отражает реальную войну, поскольку не оставляет места для сомнений относительно позиций и передвижений противника.

An adversary’s initial order of battle, admittedly, is unknown; but the opponent has a limited number of zones of concentration from which to make reasonable choices, and so it is prudent to follow suit.
Хотя первоначальный боевой порядок противника, по общему признанию, неизвестен; но у противника ограниченное количество зон сосредоточения, из которых он может сделать разумный выбор, и поэтому разумно последовать его примеру.

From the moment hostilities open, exact and certain knowledge of all enemy movements is vouchsafed instantly.
С момента начала боевых действий мгновенно становится известна точная и достоверная информация обо всех передвижениях противника.

To borrow the words of an old French proverb, L’ost sait ce que fait l’ost : each army knows what the other army is doing (the cavalry thus has no scouting function: its role is restricted to attack, pursuit and raiding).
Заимствуя слова старой французской пословицы, L’ost sait ce que fait l’ost: каждая армия знает, что делает другая армия (таким образом, кавалерия не выполняет разведывательной функции: ее роль ограничивается атакой, преследованием и рейдами).
