
Troop morale and fatigue are taken into account only marginally: they are reflected to a degree in the instant paralysis of fighting strength afflicting all units whose communications are cut (including units garrisoning forts, which here have no stopping power, and serve the purpose of tactical support alone).
Моральный дух и усталость войск принимаются во внимание лишь в незначительной степени: они в определенной степени отражаются на мгновенном параличе боевой мощи, поражающем все подразделения, линии связи с которыми перерезаны (включая подразделения, стоящие в гарнизонах фортов, которые в данном случае не обладают оборонительной силой и служат только для тактической поддержки).

In this regard, an analogy might more readily be drawn with the armies of the Seven Years’ War, so tightly dependent on magazines and convoys, than with those of the French Revolution.
В этом отношении скорее можно провести аналогию с армиями Семилетней войны, которые настолько сильно зависели от снабжения и конвоев, чем с армиями Французской революции.
The quantitative constraints upon the forces available, their irreplaceability and hence their peculiar preciousness, are other features of this war game that are more akin to the military realities of the former period.
Количественные ограничения на имеющиеся силы, их незаменимость и, следовательно, особая ценность - это другие особенности этой военной игры, которые делают её больше напоминающей военные реалии предыдущего периода.

Factors of morale are further reflected, perhaps, in the offensive strength embodied in the deep range of charging cavalry; as Ardant du Picq clearly demonstrated, the impact of such action in real combat could not be reckoned by simply multiplying mass by speed.
Факторы морального духа, возможно, также отражаются в наступательной мощи, воплощенной в большом радиусе действия атакующей кавалерии; как ясно продемонстрировал Ардан дю Пик, влияние таких действий в реальном бою нельзя было рассчитать простым умножением массы на скорость.

As for the morale of generals, and the mental wear and tear affecting the leadership that has always counted for so much in war, it may be said, in contrast to the aforementioned factors, to be very much in evidence here, and liable considerably to affect play.
Что касается морального состояния генералов и морального износа руководства, которые всегда так много значили на войне, то можно сказать, что, в отличие от вышеупомянутых факторов, они очень сильно проявляются здесь и могут существенно повлиять на ход игры.

One is often led to overestimate the consequences of movements initiated by one’s adversary, even though they may be feints.
Человек часто переоценивает последствия действий, инициированных его противником, даже если они могут быть обманными уловками.

There is simply no way of obtaining cast-iron certainty as to what should be done, and this holds true even after crushing numerical superiority has been achieved, for there are circumstances in which a seemingly defeated army may still launch decisive actions against its opponent’s communications.
Просто нет способа добиться абсолютной уверенности в том, что следует делать, и это справедливо даже после достижения сокрушительного численного превосходства, поскольку существуют обстоятельства, при которых кажущаяся побежденной армия все еще может предпринять решительные действия против линий связи своего противника.
